oi oi gente linda do meu coração tudo
bem com você aqui comigo tudo bem eu sou
a bete com carinho não é vira para
galera gente se vocês amam café essa
receita hoje é para os amantes do café e
os brasileiros que que é todos os
maioria gostam de café né isso aí então
hoje eu vou fazer um bolo de café
delicioso passo de fazer e fica ó dos
deuses então vira bora la fazer o nosso
bolo de café agora então vamos lá olha
aqui eu tenho três ovos só muito fácil
né nossa não tem segredo esse bolo e
fica bom demais e para quem ama café
então ó vamos bater bem batidinho é esse
três novos ó gente lembrando se vocês
gostarem da
a gás pintura do meu lado se inscreve
aqui no sininho compartilhe o vídeo
manda para todo mundo né amor é que aqui
a gente faz com muito amor e muito
carinho né vou usar uma xícara de óleo
oh e vamos também é dá uma bela mexida
aqui ó barriga que delícia você comer
aquele bolinho saborzinho lésbica quer
aí você toma um cafezinho para completar
ainda não ter vida é isso aí agora que
que a gente vai usar aqui eu tenho uma
xícara de água e tenho aqui tenho três
colheres de sopa de café solúvel ó vou
colocar aqui e vou colocar aqui para
dissolver a água pode ser morna pode ser
e quente também fica à vontade e aí a
gente vai dissolver isso aqui bem
dissolvido não tem erro e vamos colocar
aqui ó a
hoje e vamos mexer também aqui ó no café
da manhã para dar aquela despertado um
bolinho dele nossa a hora que você
quiser na mira também ficar à vontade né
eu tenho aqui uma xícara bem cheia de
açúcar gente lembrando se você estiver
assistindo esse vídeo pelo facebook e a
nossa página chama bete com carinho se
você tiver sentindo por qualquer outra
página é que tá pegando os nossos videos
sem autorização então denuncie né mas é
isso aí é olha aqui eu já diz ouvi bem
dissolvido o açúcar lá vou usar que uma
xícara de chocolate procura próximos a
um chocolate assim é melhor lá isso é
porque vai ficar mais gostoso faz também
se você não tiver eu uso que você tem aí
né não vai deixar de fazer né se você
tiver chocolate em pó gente fica dos
deus é isso aí é um kardashian a
e podes ouvir olha chocolate cacau e
olha vou dissolver bem dissolvido
dissolver bem dissolvido aqui agora a
gente vai usar duas xícaras e meia de
farinha de trigo eu vou com a ela porque
o bolo ele fica bem mais fofinho olha a
cor da massa como que já tá lindo nossa
uma cor maravilhosa né vira ó e aí a
gente vai é só vendo aqui devagar sem
pressa agora a gente vai colocar uma
colher de sopa de fermento de bolo e
vamos mexer assim não muita força assim
devagar enquanto isso eu já deixei meu
forno ligado a hora que eu comecei fazer
o bolo
a 180 graus então o forno ele tem que
estar bem quente para assar o bolo vou
mexer assim devagar misturar bem
misturado vai ficar bem fofinho aerado
os nossos para você mora aqui em pedaços
para nenhum homem é uma delícia esse
bolo no branco cadê a receita tá toda na
descrição do vídeo né mãe é isso aí ó
agora eu tenho com margarina e chocolate
em pó aqui a forma aqui vamos agora é
colocar aqui
e olha os mais bolinho de café senhor
hoje é dia tube doce delícia né vira só
eu ó
e agora esse bolo ele vai para o forno
vai ficar de 30 a 40 minutos e quando
tiver pronto eu volto para gente comer
essa delícia gente deixei o bolo 35
minutos olha como ele ficou bonito agora
a gente vai virar ele deixa esfriar um
pouquinho não muito frio morninho e
vamos virar ilha vamos ver vem deus ó
olha só um bolo bom que esse povo
maravilhoso né vida só centro dentro
like se inscreve ativos in eu né mãe é
aqui que ficou olha se tiver gostoso e
vou lhe dar bonito vira agora a gente
vai mostrar a tim para começa delícia
vamos cortar o bolo olha só que
maravilha deve tá bom com certeza olha
vamos
e essa delícia olha só um bolo hein olha
que eu vou cresceu como ficou lindo vou
lá ó um mãe agora ela esse olha que
fofinho bira mente um café e olha um
café mãe não gostinho passa para cá eu
quero sentir o
é um gostinho de café delicioso né vira
gente espero que vocês passa olha só
esse bolo como ele ficou assim olha olha
como ele fofinho mostra que vira também
olha olha como ele tá fofinho e
delicioso gente espero que vocês com
mais mesmo é porque eu fiz muito amor e
carinho beijo meus lindos e minhas
lindas amo vocês fica com deus e até o
próximo vídeo tchau tchau